無論幾時都好
大家都係深深哋同支持我哋㗎
多謝晒咁多位ATM啊，玩咗好耐哩？
希望今晚大家玩得開心啦
係噉，我哋開始喇
真係好多謝你啊…
簡直冇得彈啦，你令我好開心啊
你係咪講真㗎？
好開心啊
下次再嚟玩啦
係，麻煩下一位
呢度總共100張
你真係犀利啊
好啊，你會有五分鐘握手時間，嚟吖
快啲嚟同我握手啦
你唔需要同我握手
我想知獵子佢係咪曾經係你哋組合其中一位成員嚟吖
我想你幫我，最終跟人聯絡一下獵子
你究竟…
係邊個啊？
你究竟係邊個啊？
你到底想點啊？
我只係有少少嘢想揾佢商量下啫
商量啲乜嘢啊？
喺度講嘅話，好似唔係好方便
唔通你又係跟蹤狂嚟𠸏？
咩話？
以前都試過噉㗎啦
有個變態佬拎成笪握手圈騷擾我哋
勁得人驚啊，我…
我唔係咩跟蹤狂嚟㗎
唔記得介紹我自己𠻹，其實我係因為…
搞到你有咩事啊？
呢個人有武器啊
鬼嘢話？
你講乜嘢啊？
唔係啊，我冇啊
我真係冇收埋武器喺度㗎
我只不過係想拎𠸏，你唔好亂鬱
唔好同我拎隻手出嚟
唔係嘅話
你就準備做我哋精鋭部隊嘅人肉沙包喇
咩話？
即刻走
咪住先啊，我真係有100出一手拳喎
即刻走啦，變態佬
好心你快啲走，咪就係囖，快啲走啊
咪喺度阻住地球轉啊
作為友善正衰人
快啲走…
我都話咗我唔係囖
你班衰人
見到我唔出聲就黐住人多起哄嚇我
係咪？
竟然仲要屈我係變態佬嚟洗腦啊？
之後係邊個之後你哋唔好後悔
你哋同我睇清楚
我到底係邊一個？
係喇
呢張相就係之前見面嗰陣影㗎
你覺得點啊？
咦，你爸爸好似有啲嬲噉啊
我諗佢又唔係話嬲𠸏
爸爸想用自己嘅方法表達意見啫
即係話佢暫時都唔係幾鍾意海達啦
睇嚟就係喇
我自己都有兩個女
所以我好明白你爸爸點解要噉做
仲有就係
我唔想海帶嘅爸爸媽媽覺得我係唔正經嘅女仔
所以諗住去同佢哋正式打個招呼啊
乜原來係噉呀？
噉海帶佢有咩反應啊？
佢話唔使𡁜，話冇呢個必要
或者佢冇見父母呢
話晒佢仲未揾到嘢做吖嘛
不過，海達而家揾到嘢做喇
返邊度啊？
屋企附近嘅超市
原來係噉啊
佢都幾適合返呢對住客嘅工
畀人鬧嗰陣肯定企喺度任人哋鬧
唔好意思啊
可唔可以唔好懶熟成日搭爹啊？
咩話？
你生唔好啊？
你都係休息室
同下屬傾下偈有咩問題吖？
你咁八卦，個腳加把口嘅人點休息喎？
喺前幾日首相發言之後
好多人都預測即將會提前舉行大選
而家朝野上下都籠罩住一種動盪不安嘅氣氛
解唔解散係由首相判斷同決定
我哋要做嘅就係聽從指令
總理到底會幾時使出王牌進行解散程序
可以話係全城關注
竟然喺呢個時候玩解散
算數啦，在野黨班人淨係識顧住自己
就算把厄時機搞算佢都好
我相信執政黨點都會贏到開學
唔知你哋點睇呢件事呢？
有冇進公民責任投票啊？
其實…
講…
講兩句啦
我哋冇嘢講㗎
唔該，唔好意思
哦，係
請問你哋有冇長條裝嘅蒜蓉賣？
呢層…
我記得呢度好似有喎
又真係睇嚟唔出喎
海達而家係同你女朋友一齊住呀？
冇錯啊
講緊啲乜嘢啊？
佢同佢女朋友同居啊，有幾勁喎
喺度講緊啲乜嘢？
佢同佢女朋友同居，有幾犀利喎
仲有學生仔
你哋太過獎喇
哦，講開又講啊
你女朋友食唔食生果㗎？
食唔食生果？
我記得佢都應該幾鍾意食㗎
噉真係太好喇
我嘅父母佢哋寄咗咁大箱生果過嚟畀我食啊
每年我都食唔晒咁多，真係好嘥嘢𠺢嘛
而家我成箱擺咗喺車度，唔介意嘅話
幫我食啲吖
好啊，冇問題吖
噉我就多謝你先呢啲就係…
乜原來之前你同我講嘅生果就係腍柿呀？
咩話？
你唔鍾意呀？
出事喇，有咁多喺度點算啊？
我唔係咁鍾意食腍柿㗎咋
噉附近有冇識嘅人鍾意食腍柿啊？
我真係唔知喎
始終唔係咁多人鍾意食𠺢嘛
係邊個啊？
喂，海達啊
我想問下你，你鍾唔鍾意…
我冇興趣啊
喂，妃子你好啊，我想問你，唔知你…
乜真係冇人鍾意食腍柿㗎咩？
究竟咩人先會鍾意食腍柿啊？
經歷打仗唔可以食甜嘢嘅老人家之類啩
好似平跟噉樣？
你想畀佢鬧呀？
激氣啊
究竟邊個會要啊？
邊個啊？
已經過咗九點好夜喇喎
係邊個呢？
我開門啦
你好啊，請問邊位？
好痛啊
你哋到底想點啊？
激氣啊，喂，放手先啦
你究竟係乜嘢人呢？
你對面之前借咗我啲咩啊？
乜嘢啊？
你指啊
冇事吖嘛？
近排握手會有一個好核突嘅人嚟咗
佢話好想見獼子你，畀我哋趕走咗啊
萬一係跟蹤狂噉就麻煩喇
原來係噉，多謝你哋幫我啊
你冇事吖嘛？
最近你有冇遇到奇怪嘅事啊？
嗯，我而家好好
仲有海達同我一齊
不如噉樣吖
留一個人喺度好冇啊？
唔使喇
原來獵師佢就係住喺嗰度
咁辛苦終於都畀我揾到你啊
好…
超好食啊
乜原來你…
鍾意食腍柿嘎？
鍾意啊
好多人都唔知腍柿係生果
亦都唔係有咁多人鍾意食腍柿
係冷門嘅選擇
熟到入口即溶嘅腍柿我都鍾意啊，仲有
曬乾咗嘅腍柿係極品嚟啊
係噉就太好喇，呢度仲有好多啊
你慢慢食吖，多謝你啊
做乜嘢啊？
冇咩啊
我係覺得你嘅面色好咗好多啊
我面色好咗咩？
可能因為…
之前發生咗好多事，個人睇開咗啦
不過其實我仲失緊業
我諗冇人衰得過我㗎喇
都唔知自己係咪真係頂得住
你唔使驚喎間唔中都有30幾歲先轉行做programmer嘅人㗎啦
更何況你之前畀我睇過你寫嘅code
真係好簡潔同好有條理
你得㗎
太好喇，你終於都揾到自己想做嘅嘢
而獼子妹妹…
對唔住啊，我都係叫返獼子啦
真…真係唔緊要㗎，其實上次嗰件事呢，冇…
冇嘢㗎喇，我已經冇擺喺心度㗎喇
你點叫都得㗎
都係算啦
海達呀
你而家有冇時間？
我冇嘢做啊
做咩事啊？
海達你之前所講嗰間網吧叫咩名話？
叫做月倉，佢係開喺迪瓦嗰度㗎
Nio，頭先聽唔聽到啊？
而家要去一間叫月倉嘅網吧
佢嘅位置係喺迪瓦，係一間地牢舖
而家我哋向以上目的地出發
超正啊
其實我一直都好想嚟網吧體驗下㗎
你講嘢細聲啲喇
飲嘢都唔使畀錢嘎？
呢度啲漫畫好齊全啊
呢位超級宅，真係好正啊
真係咁鍾意呢一度？
噉梗係啦
呢度對我嚟講係理想嘅工作環境啊
我屋企個廳有成千幾呎咁大，之不過
我幾乎長期唔會離開部電腦，噉所以
我工作嘅地方係同一張榻榻米差唔多
啲漫畫又咁齊喎，真係好住好多，竟…
竟然係噉？
電子版漫畫遠遠都唔夠真正嘅漫畫咁好
係噉𠸏，我有啲事要去一去櫃枱啊
嗰個係在下奇誠公司嘅紫野社長你？
點會噉㗎？
原來海帶你識得佢？
點識㗎？
冇錯啊，算係有啲交情啦
片地師鞋今日有冇嚟啊？
片地師鞋呀？
佢最近冇嚟過喎
原來係噉呀？
仲有啊，噉古力先生呢？
肥肥地戴眼鏡嗰個，佢有冇嚟啊？
冇知道邊個
好似話佢之前做嘢嗰陣唔小心扭親條腰
搞到佢暫時返唔到地盤開工
噉之後呢？
佢就冇嚟過呢度喇
係噉
知唔知佢而家喺邊度啊？
唔知啊
佢會唔會入咗醫院啊？
你知唔知邊間醫院啊？
真係唔知啊，其實我同佢真係唔係好熟
呢度乜人都有，邊記得咁多喎
原來係噉，遍地屍骸已經唔喺嗰度住嗱？
我都係全靠你先至可以出返嚟做嘢
佢同姑妮先生兩個真係唔知可以靠邊個啊
可能佢哋儲咗一筆錢
唔知喺邊度租咗間屋住呢？
片地詩繭佢講過唔想噉樣生活
我諗佢可能去咗揾另一間網吧住啩
唔想噉樣生活？
即係點啊？
感覺上佢好似揀咗放棄
即係咩意思啊？
我要點講先好呢？
佢噉樣反而覺得好滿足
講乜嘢啊？
即係點啊？
喺佢放棄晒所有嘢之後
反而令佢好開心
覺得而家已經好足夠
其實噉
可能係好事呢
係噉，我出門口喇
係噉好啦，你好聲行啊
有咩事嘅話，即刻打電話畀我啦，知道
邊個嚟㗎？
喂，揾邊位？
冇聲𠸏？
係邊個啊？
邊個打嚟㗎？
聽唔聽到啊？
唔認得我嗱？
我係次郎
你份工點樣啊？
辭咗職喇
老豆同我講叫你返去揾佢啊